Emma:
Aqui é da residência Simpson-Nelson,
Por favor, deixe seu recado.
Precisa de ajuda com isso?
Eca.
Hum, Sean, essa é, uh...
Wendy.
Este é meu irmãozinho,
Sean.
Banheiro?
Primeira porta à direita.
Desculpa por isso, mano.
Imaginei que você estaria na casa
Da sua namorada,
sabe? Como sempre.
Não vou lá
faz um mês.
Valeu por notar.
Que foi? Vocês terminaram
ou algo assim?
O padrasto dela está doente.
Tracker:
É, que pena.
Escuta, por que você, hum...
Por que você não vai comprar
um cartão de melhoras pra ele, hein?
Ah!
Emma:
Aqui é da residência Simpson-Nelson,
Por favor, deixe seu recado.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Toby:
Meus avós deviam comprar ações
Daquela empresa de fotos.
Eles pediram tipo
duas dúzias de cópias.
Eles são cegos?
Jt:
Tá vendo aquele cara, Jay?
Psicopata 100% puro.
Estacione aí,
você vai levar uma multa.
Ooh, uma multa, não!
Toby:
Ei! Devolva isso!
O que você é?
O guarda-costas dele?
Amigo dele.
Bom trabalho.
Simpson:
Corretor ortográfico.
Experimente usar um dia.
Ele está de ótimo humor.
Ele começou a quimioterapia
semana passada.
Ah, desculpe.
Emma:
Tudo bem.
O laptop foi uma surpresa
da minha mãe, para animá-lo.
Porque nada demonstra felicidade
como um computador novo.
Verdade, se você for
o Archie Simpson.
Você ligou ontem à noite?
Teve algumas ligações mudas.
Não, não fui eu.
Eu estava pensando...
Por que não nos encontramos
hoje à noite?
Sabe, assistimos um pouco de tv,
pedimos uma pizza...
Como costumávamos fazer.
Não sei se posso.
Qual é. Um filme, um sofá,
muita mussarela, eu.
Como eu poderia resistir?
Jay:
E aí, como estão as coisas?
Cai fora daqui.
Raditch:
Lembrem-se de entregar
os formulários para a foto da turma
Até o final
do dia.
Por favor, tragam os formulários
preenchidos e o pagamento...
Sean:
Ei.
O que é isso?
Tempeh, alfafa
e molho de amendoim.
Alô? Vitaminas?
Que tal "tem um gosto bom"?
Emma, eles chamaram uma substituta.
Eu vou para casa.
Não está se sentindo bem?
Sua mãe está presa
no salão hoje à noite,
Então você tem que ir direto
para casa depois da aula.
Eu não posso.
Sean e eu vamos...
Vamos ter que
remarcar.
Vocês já ouviram falar
em babás?
Sean.
É, eu sei,
é que só...
É chato.
Eu sei.
Uau, en passant?
Você não pode fazer isso.
Ah, eu posso.
Um movimento raro,
mas legal de oportunidade
Do humilde peão.
Nadia:
Toby? Está tudo bem?
Jt deveria estar aqui.
Então por que ele está sentado
lá?
Ele provavelmente esqueceu
que hoje é a reunião inaugural
Da sociedade
torres e cavalos.
Ei, j.T.! Aqui!
É, ele realmente esqueceu.
Toby:
Espero que ele não tenha esquecido
Que ele vai dormir
lá em casa hoje à noite.
Kendra:
Xeque-mate em quatro.
Liberty:
Craig:
Hmm...
Quando eu tentei fazer isso
com a chave inglesa,
Só ficou mais solto.
Talvez você devesse
continuar vendendo carros.
Ei, cala a boca!
Cara, era para isso
ser
Meu curso fácil
do semestre.
Eu não conheço muitos pássaros
Que consigam trocar
uma transmissão.
Ehl:
Ah...
Bom trabalho, Sean.
Você pode trabalhar no meu box
qualquer dia.
Sean?
Qual é o problema dele?
Não mexa com ele, cara.
Você está fazendo isso errado.
Tente remover a linha do injetor
primeiro.
Para a direita aperta,
para a esquerda solta.
Você tem coragem,
Cameron.
Armstrong:
Agora, em um triângulo obtusângulo,
Um ângulo é maior
que 90 graus,
Enquanto em um triângulo
escaleno...
Posso falar com
o Sean Cameron, por favor?
Armstrong:
Claro, Sean?
Raditch:
Alguém arrombou uma máquina
de doces perto do seu armário.
Você viu alguma coisa?
Não.
Sério? Alguns alunos disseram
que viram você...
Eles me viram o quê?
Só estou tentando
chegar ao fundo disso.
Então isso aponta para mim,
o garoto pobre.
Não foi isso que eu disse.
Então o que você está dizendo?
Cuidado com seu tom.
Sean, só estou tentando
chegar ao fundo disso.
Bem, eu não estou
no fundo disso.
Do jeito que você está agindo,
Estou começando a achar
que talvez você esteja.
Estou de olho em você,
sr. Cameron.
Qual é o seu problema?
Você.
Raditch está pegando no meu pé
Por causa daquela
maldita máquina de doces.
Jay:
Você contou alguma coisa pra ele?
Sean:
Não.
Mas ele acha que fui eu que fiz.
Ooh, estou encrencado
com o Raditch.
Vou ficar
de detenção!
Eu disse para ir com calma!
Jay:
Tecnicamente,
a calçada é propriedade da cidade.
A briga foi fora
do terreno da escola.
Só vamos receber um aviso.
Sean:
Não fala comigo.
Você se saiu
muito bem.
Eu disse para não falar comigo.
Olhe para você.
Todo eminem por fora,
um bebê chorão por dentro.
Eu tenho ficha criminal, tá legal?
Você é aquele cara, não é?
Você quase matou
um garoto em wasaga.
Foi uma briga,
e eu deixei ele surdo de um ouvido.
O quê?
Não consigo te ouvir.
Sabe, você é um verdadeiro
comediante
Para alguém que está sentado
na sala do diretor.
A cadeira tem a marca
do meu traseiro.
Olha.
Se você quiser sair
com gente de verdade...
Gente como você,
não nerds...
Me avisa.
Raditch:
Jason, você primeiro.
Na minha sala,
agora.
♪♪♪
Liberty.
Toby:
Jt, levanta,
vamos nos atrasar.
Vamos.
Toby, para com isso.
Para!
O quê? Você fez xixi
na cama ou algo assim?
Você teve um sonho molhado?
A um metro da minha cabeça?
Dá para fazer silêncio?
Com quem era?
Com a sua mãe.
Toby:
Era a Liberty, não era?
Riberty! Riberty!
Toby, eu juro,
se você contar para alguém...
Eu acabo com você.
Tá bom, atirador.
Então...
Que horas vamos encontrar
a galera maneira para o almoço?
Almoço?
Ah, sim, eu vou,
A menos que você queira que todo
mundo saiba sobre sua, uh...
Situação pegajosa.
Sean:
Admissão de ar frio.
Jay:
É. Como você sabe?
Sean:
É uma modificação simples.
Suga ar para dentro do motor,
acrescenta uns cinco cavalos.
Jay:
Você entende de carros.
Sean:
Você, não.
Está solto.
Então, uma admissão
de ar frio é um começo,
Mas se você realmente
quiser dar um upgrade nisso,
Coloque um sistema
cat-back completo.
É um cano que vai
Do conversor catalítico
até o escapamento.
Adiciona uns 15 cavalos de potência.
Maneiro.
Quanto custa?
Só as peças, umas centenas.
Garoto:
Sean:
As peças não são baratas,
mas se você quiser,
Eu posso fazer o serviço de graça.
Paige:
Ah, pode ser um trunfo nove,
Mas não ganha
da carta mais alta.
Eu... Eu não entendi.
Tipo, trunfo?
Carta mais alta? Euchre?
Isso é inglês?
Toby:
Na verdade, "euchre"
é uma palavra inglesa,
Mas sua origem
é desconhecida.
Eu adoro euchre.
Eu sempre jogo com a minha avó.
Me coloca no jogo.
Eu sou Toby Isaacs,
eu sei de tudo.
Eu só estava fazendo
uma observação.
Jt:
Sério?
Você gostaria de ouvir
a minha observação, Toby?
Ninguém se importa.
Bem, eu sei de uma coisa
Com a qual todo mundo aqui
pode se importar.
Toby...
A emissão noturna,
mais conhecida como sonho molhado.
Eu já tive,
Spinner já teve,
Até o, uh, sr. Raditch
já teve.
Tá bom, eu não precisava
dessa imagem mental.
Sabe quem mais
já teve?
Ei, pessoal,
vamos voltar para as cartas.
Jt Yorke.
Certo, você quer chegar
a algum lugar com isso?
Ah, eu quero chegar sim.
Bem ali.
Garota:
Liberty!
Certo, isso pode até
fazer sentido em iídiche,
Mas eu ainda
estou perdida.
Assim como o Jt, hoje de manhã...
Sonhando com a Liberty.
Hazel:
Que nojo. Podemos mudar
de assunto?
Paige:
De jeito nenhum, essa fofoca
está muito boa.
Ah, perdão pelo trocadilho.
Garotas:
Temos uma hora
para catar
Cada pedacinho
de lixo.
Lembrem-se, pessoal,
hoje nós vamos...?
Limpar a ravina!
Uhuu!
É assim que você vai
passar o seu almoço?
Catando lixo?
Eu prometi
que ia ajudar.
Ótimo, ajuda.
Nós vamos dar uma volta.
Emma:
Eu encontro vocês
lá, tá bom?
Sean? Eu estava pensando
que você e eu
Poderíamos começar
pela encosta nordeste.
Uh-oh, vazamento químico.
Bem, eu vou começar.
Jay:
Que senso de humor fantástico.
Olha, cara, a escolha é sua.
Você pode dar uma volta
com a gente ou "limpar a ravina".
Quer beber alguma coisa?
Obrigada por ajudar.
Eu sei que isso não é
exatamente a sua ideia de diversão.
Só falta meia hora, então...
Sean!
Nós temos que...
O lixo não vai
a lugar nenhum.
Uh, muito, muito lixo.
Emma!
Qualquer um pode passar por aqui.
Quem se importa?
Eu me importo.
Te vejo na aula.
Ótimo, fica assim então.
Assim como?
Emburrado.
Você é tão certinha.
Por quê? Porque eu não quis,
tipo,
Ficar de amasso
na frente dos outros?
Não, porque você nunca
quer fazer nada.
Comigo.
Eu acabei de passar
o almoço inteiro com você.
É,
limpando a ravina.
Bem, desculpa se eu me importo
com
Coisas idiotas e sem importância
como o meio ambiente.
Sean:
É a única coisa
com a qual você se importa.
Emma Nelson,
a defensora do meio ambiente,
A babá,
a enfermeira!
O Snake está com câncer, Sean.
Sean:
É, eu soube.
Ótimo. Amanhã você passa
o almoço com aqueles perdedores.
Sabe de uma coisa? Eu vou.
Porque pelo menos eles são divertidos.
Divertidos? E você?
Você é simplesmente patética.
Ehl:
Aqui não é uma fazenda,
eu não sou sua mãe.
Então, limpem isso, certo?
Todos que já terminaram
de limpar,
Podem ir!
Para a direita aperta,
para a esquerda solta, né?
Ei, lembra do
sistema cat-back?
Eu estou bolando um plano
para conseguir a grana.
É?
É muito bom.
Legal, vamos fazer isso.
Você não precisa de permissão
da chefe?
Ela não é minha chefe.
Vamos.
Certo.
Certo, eu dou um jeito nisso,
Vocês se certificam de que
os zeladores estejam ocupados.
E aí?
O teclado vai te render
50 pratas, com sorte.
Agora, isso...
Isso te paga
um sistema cat-back.
Já que a ideia
foi sua...
Sean:
Certo, sai de ré.
Eu cuido disso.
Só o que você tem que fazer
é prender aqui.
Garoto:
Na frente?
Sean:
E outro no catalisador,
deve ser na parte de trás.
Emma:
Sean?
Posso falar com você
um minuto?
Sozinhos?
Não.
Jay:
Fala aí.
Estamos todos
interessados.
É sobre ontem.
Nós dois dissemos
muita coisa...
Eu queria que a gente pudesse
conversar, conversar de verdade
sobre tudo.
Não tenho nada para dizer.
Ela é realmente
uma tábua, né?
Como você pôde fazer isso?
Eu?
E o seu jeito de agir?
Você contou para eles que eu
tive um sonho molhado com a Liberty.
Você me tratou mal
sem motivo nenhum.
Você me deu um bolo
na hora do almoço,
Você age como se eu fosse
um grande perdedor.
O que eu te fiz?
Olha...
Eles são meus amigos,
você é meu amigo.
Mas você e eles...
Nunca vai acontecer.
Não.
Tobes...
Tobes! Tobes! Espera!
Vamos almoçar
juntos hoje, tá?
O que foi?
Meu...
Meu novo laptop, eu...
Eu achei que tinha deixado
ele trancado aqui ontem à noite...
Quer dizer, eu sei que a quimio
está me deixando burro, mas...
Eu não acredito
que eu realmente o perdi.
Emma:
Talvez não tenha sido
a quimioterapia.